??
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз табандысыз.
Маған ұнамайды, оқушым.
Бұл ұрыс па? Мен сенбеймін.
Бұл дүниеде ол жұмыс істемейді ғой, солай ма?
Жақсы, балалар сендер жайдарлы екенсіңдер.
Баршаңызды қазіргі заманғы өнер факультетіне қош келдіңіздер, мен, Юкико Хирохара, кафедра меңгерушісімін.
Экомодернизм – қазіргі қоғамның бүкіл әлемін қарастыратын ілім.
Зерттеу жүргізетін көптеген пәндер
Бұл археологияның заманауи нұсқасы.
Мен мұны талай рет естідім.
Яй, қазіргі заманғы өнер факультетінің көптен күткен мүшесі
Оның үстіне екі қыз, бір ұл.
Мүмкін емес.
Менің әпкем жеті жыл бұрын қайтыс болды.
Қызыл түнде көргенім аян болса керек.
Бірақ сол кезде
Какеру-кун, не болды?
Көп ойланбаған дұрыс
Осылай бәріміз жиналдық.
Дұрыс.
Мен бақыттымын. Мен көп достар таптым.
Юкико-чан керемет
Менің ойымша, сен сол қызыл түнде жалғыз аман қалдың.
Иә
Басқаша айтқанда, Юкико-чанның да ерекше өкілеттіктері бар.
Мен қарапайым қызбын.
Бірақ сынып кетсе қорқамын.
Сен әрқашан жарқынсың, Юкико-чан.
Мұның бәрі маңызды.
Дәл қай жерде және кіммен осылай жарақат алуым мүмкін еді?
Сіздің қатысуыңыз шектеулі.
Соңғы кездері мектепте қиналып жүрмін, жоғарыға көтерілуді ойлап жүрмін.
Өзіңе байланысты, бұл мәңгілік кеш адам.
Кенхиса, сенің әйелдерге қолыңды тигізбегеніңе қуаныштымын.
Қ-Қандай?
Күте тұр, Кенкю
Фрагмент
Қара рыцарь бізді сынықтар деп айтты.
Жоғалып бара жатқан бөліктерге жауап берудің қажеті жоқ.
Үзінділер дегенді қалай түсінесіңдер?
Және тағы неше фрагмент бар?
Мен ғана білемін
Қызыл түннің басталуы
Маған дұрыс көзқараста болған адам көмектесті.
Юкико-кун, сен де онымен кездесесің бе?
Бұл қыз емес, ұл.
Сіз айта аласыз ба?
Сол дүние және осы құдірет туралы
Кенхиса Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін.
Ұсталу аяқталды.
Жарайды, шешілді. Бүгінгі клуб қызметі сол адамды іздеу болмақ.
Бұйыртса, жақсылық асығыс.
Қазір
Мен сізді аздап алаңдатамын.
Кенхиса Таджима қайда?
Бұл жақын қоңырау болды.
Итатата
Бұл кенеттен болды ма? Бұл қорқынышты.
Сіз әділ адамсыз.
Көзілдірікті қыз Қайтадан сен бе?
Баршаңызға, іздеу аяқталды.
Бұл адам
Мен таң қалдым.
Қара айды көрген адамдар қаншама еді.
Сацуки сіз бе?
Бұл не?
Сізде шынымен де қабілет жоқ па?
Міне, сен осы күнге дейін осылай аман қалдың. Бұл үлкен мәселе.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ашуланба, мен сені мақтаймын.
Тәтті картоп жегің келе ме?
Жоқ
Қажет емес
Өте көп
Олай болса өзіңізді еркін сезініңіз
Бірақ иә?
Қызыл түн туралы ешкім ештеңе білмейді ме?
Содан кейін I
Күте тұрыңыз, Кенхиса Таджима
Қазіргі өнер факультетіне қосылғыңыз келе ме?
Әлсіз иттер бір-біріне үйір болады
Кенхиса Таджима Көпшілікте болу хобби емес.
Тіпті иттер
Қызыл түн қайтадан келгенде
Мен өзім бірдеңе істеймін.
Какеру-кун
Ол дөрекі адам.
Жоқ. Ол өте мейірімді адам сияқты.
Иә, сен мейірімдісің.
Бұл жиіркенішті емес. Негізі барлығы қызғаншақ.
Кәкеру-сенпай, Мұшараға ғана көңіл бөле алмаймын.
Асықсаң, қылышың бейберекет болады.
Сіз не үшін күресіп жатырсыз?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Юканы қорғау үшін
Қандай бос дыбыс!
Тек сөздер сырғып, ет пен қан емес.
Менің ойым менің күшім емес
Қолыңдағы қылышта қайсарлық бар ма?
Дайындық
Дайын болу – бұл іске асыру және есте сақтау
Бірақ сіздің ақыл-ойыңыз әлі жарықтық дәрежесіне жеткен жоқ.
Ең алдымен денені емес, ақылды жаттықтыру керек.
Өз ойларыңызды күш ретінде пайдаланыңыз, тек соны ойлаңыз.
Иә
Өз ойларыңызды күшке айналдырыңыз
Мен Юканы қорғайтын күш алғым келеді
Юка
Какеру Сенпай
Какеру-кун, не болды?
Жоқ, мен не істеп жатырмын?
Не айтарымды білмеймін, бірақ қазір ұрысқа түсіп қалсам ше?
Юканы қорғауға тырысып жатырсыз ба? Кәкеру-сенпай әп-сәтте өледі.
Менің ойымша, солай.
Кешіріңіз.
Жоқ, бұл факт.
Какеру-кун
Кәкерудің қайсарлығын сынау үшін мен оған қылышымды сілтеуді ойладым.
Ағымдағы қозғалыс дегеніміз не?
Сәлем Юка
Мен қазір аянышты түрде дәрменсізмін.
Бірақ мен әрқашан Юканы қорғаймын.
Өзіңізді қатты итермеңіз
Менің де күшім жоқ.
Кәкеру қасымда болса екен.
Менің ойымша, бұл да өзім үшін.
Мен Юканы қорғағым келеді. Мен бұл сезімді күшке айналдырғым келеді.
Какеру-кун
О Чао~!
Бон Джорно ~ Шиори
Piacere Comesta Бетбелгі
Куанто Коста
Айтылмайтын итальян тілін қолданбаңыз
Өйткені мен тамырымда латын құмарлығы ағып жатқан оралманмын.
Мен отты қос тілді махаббатты қалаймын.
Оны өртеп күлге айналдыр
Окапито
Эй, Шиори-чан, менің ойымша, сіз Леди Фаст екенсіз.
Мен не айтсаң да тыңдаймын.
Осы жолдың бойымен тура жүріңіз де, оңға бұрылған жерде өліңіз.
Қуанышпен
Тура жүріңіз
Оңға бұрылыңыз
Шинбашира~!
Алли Ведерчи Қош бол
Сен сондай ақымақсың.
Егер сен одан сайын ақымақ болып кетсең, мен сені ақымақ деп не айтарымды білмеймін.
Құсақабе сенпай
Алдымен Юка барады.
Какеру-кун
Кешегі жаттығу туралы.
Иә
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Ю Юка
Еңбегіңіз үшін рахмет. Қазіргі уақытта мен заманауи ғылым бойынша өз бетінше жұмыс істеп жатырмын.
Заманауитануды өз бетінше оқу
Иә
Неліктен Юканың кеудесі баланың денесі болса да ісіп кеткен?
Тоқта, Юкико-чан
Жақындаған да, жоғарылатпаған да.
Түзеткіш кеудеше болмаса, бұл заманауи керемет.
Киелі мектепте не деген ұятсыз іс.
Эй, Юкико-чан, тоқта, тоқта!
Мен келе жатырмын
Қызыл түн
Яғни
Кенкю-сенпай төбелесіп жатыр.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Күйіп қалу
Кенкю-сенпайдың пирокинездік қасиеті бар.
Қара рыцарь
Фрагмент, мен бүгін түнде жеңілмеймін.
Балалар сендер кімсіңдер?
Мәйітке айналған күнәһарға айтар сөз жоқ.
Сұрақтар қойылмаған ба?
Юкико-кун, екеуіңізден сұраңыз.
Иә
Ұшақ Нагамицуды кесіп тастады
Қасиетті орындарым қалайша күйреді.
Koyatsu Kenpo пайдалануым керек пе?
Ерте
Құсақабе-сенпайға қысым түседі.
Ол басталды.
Иә, Аварития.
Гураны жеңу - фрагмент.
(Идзуми) Уау! Бұл өте қызықты естіледі.
Бұл жолы Ира мен Инвидия
Бұл Superbia тым суық.
Қауіпті
Какеру-кун
Ештеңе етпейді, менің үлкендерім одан жақсы.
Мисузу-сенпай шымшып қалды.
Күшім болса ғой
Менің ойымша, бұл тек сіз қалағаныңыз үшін алатын күш емес.
Менің билікке жетуден басқа амалым қалмады. Менің жағдайым солай болды.
Мен келемін
Юкико-чан
Бұл жылдамдық
Қандай жауынгерлік қабілет!
Аня Форджер
Юкико-кун
Кішкентай қызды жалама
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Юкико-чан
Бұл басқа адам сияқты
Жоқ
Юкико
Ира
Invidia?
Мен үзінділерді өшіру жеткілікті деп ойладым, бірақ
Бәріміз бірге өлейік
Ято-сама!
Әділет одақтастары пайда болады
Менің бетім
Наранция Гилго 1984 жылы, Арыстан белгісінің астында дүниеге келген
Э? Қайда?
Қызыл түн аяқталды
Бұл баға ауыр.
Келесі жолы кездесетініміз сөзсіз
Өте шиеленісті, иә?
Юка не болды?
Какеру-кун
Ақымақ, сонша терең.
Мен мұны істедім.
Юкико
Юкико-чан
Көзілдірікті шешкенде солай болады
Қос тұлға?
Адамгершіліктен тыс жауынгерлік қабілеті және орасан зор өлтіру ниеті
Оны қайдан алдың?
Солай ма? Мен бұл туралы шынымен айтқым келмейді.
Юкико-чан, жарақатың жақсы.
Сауықты
Шындығында, мен қайта жаңғырмақпын.
Мен өлмейтін денемен тудым.
Сіз өле алмайсыз ба?
Иә
Бұл жиіркенішті, солай емес пе?
Жарайды.
Мен үйреніп қалғандықтан, мен туралы көптен бері айтып жүр.
Мен Драсвения деген елде дүниеге келдім.
Бұл соғыс пен қырғын жері.
(Присцилла Барриэлл) Бұл мен естіген ең жалықтырарлық, мағынасыз әңгіме.
Жарайды, Юкико.
Мені қабылдаған төрт адам бар: сен, және
Мен бұған ренжімеймін, шын мәнінде мен бәрін қызғанамын.
Жарақат алсаңыз да, бірден орала алмайсыз.
Түпнұсқа сұлу қыз
Юкико-чан
Сізге көп рахмет.
Юка-сан
Какеру Сенпай Мисузу Сенпай
Және
Кенкю Сенпай
Бізге қосылуыңызды күтеміз.
Келесі жолы Достарға және ертеңге
Қорқыныштың соңында жауап бар ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory